Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Merc is outnumbered.po
Languages: zh_tw

source: I'll bring you all down myself
zh_tw: 我會把你們都歸咎於自己

source: I'll take you all on myself
zh_tw: 我會把你全部都拿走

source: Come at me
zh_tw: 來我這

source: How many of you ARE there?!
zh_tw: 你們有多少人在那裡？！

source: When is this gonna end already?
zh_tw: 這個什麼時候結束了？

source: They just keep on comin'...
zh_tw: 他們只是繼續......

source: It's never ending...
zh_tw: 它永無止境......

source: When will this end...?
zh_tw: 什麼時候結束......？

source: So, who wants to party with me next?
zh_tw: 那麼，谁愿意下次和我一起聚會？

source: One down...
zh_tw: 完成了一個...

source: So, who's up next?
zh_tw: 那麼，誰接下來呢？

source: Next up?
zh_tw: 接下來？

source: That's one down...
zh_tw: 那是一個......

source: If Tinfist taught us anything, it was to fight against all odds...
zh_tw: 如果Tinfist教會了我們什麼，那就是要克服一切困難......

source: A fight fit for Arc himself...
zh_tw: 適合Arc自己的戰鬥......

source: I'll fight til the end against scum like you, slaver...
zh_tw: 我會像你一樣對抗渣滓，奴隸......

source: To wipe out slaver scum is my purpose... Even if I die trying!
zh_tw: 消滅奴隸渣滓是我的目的......即使我死也不想！

source: Forever remember, never forget. I'll take you down even if I die trying, slavers!
zh_tw: 永遠記住，永遠不要忘記。即使我在努力嘗試，奴隸也會把你拉下來！
